Weather Widget

Make a borderless app, that can be dragged around the desktop and resized responsivly.

The app should have 3 view:
    - Today's Weather: display the current tempurature, icon depicting (rain/sun/snow/ect), todays tempurature high, todays tempurature low, short forecast description, detailed forecast hidden behind a hover information icon.

Weather API - https://openweathermap.org/
DAILY WEATHER FORECAST API EXAMPLE
By ZIP code
Description:
Please note if country is not specified then the search works for USA as a default.

API call:
    api.openweathermap.org/data/2.5/weather?zip={zip code},{country code}
Examples of API calls:
    api.openweathermap.org/data/2.5/weather?zip=94040,us

Daily Forecast Parameters:
•	coord
o	coord.lon City geo location, longitude
o	coord.lat City geo location, latitude
•	weather (more info Weather condition codes)
o	weather.id Weather condition id
o	weather.main Group of weather parameters (Rain, Snow, Extreme etc.)
o	weather.description Weather condition within the group
o	weather.icon Weather icon id
•	base Internal parameter
•	main
o	main.temp Temperature. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
o	main.feels_like Temperature. This temperature parameter accounts for the human perception of weather. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
o	main.pressure Atmospheric pressure (on the sea level, if there is no sea_level or grnd_level data), hPa
o	main.humidity Humidity, %
o	main.temp_min Minimum temperature at the moment. This is deviation from current temp that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
o	main.temp_max Maximum temperature at the moment. This is deviation from current temp that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
o	main.sea_level Atmospheric pressure on the sea level, hPa
o	main.grnd_level Atmospheric pressure on the ground level, hPa
•	wind
o	wind.speed Wind speed. Unit Default: meter/sec, Metric: meter/sec, Imperial: miles/hour.
o	wind.deg Wind direction, degrees (meteorological)
•	clouds
o	clouds.all Cloudiness, %
•	rain
o	rain.1h Rain volume for the last 1 hour, mm
o	rain.3h Rain volume for the last 3 hours, mm
•	snow
o	snow.1h Snow volume for the last 1 hour, mm
o	snow.3h Snow volume for the last 3 hours, mm
•	dt Time of data calculation, unix, UTC
•	sys
o	sys.type Internal parameter
o	sys.id Internal parameter
o	sys.message Internal parameter
o	sys.country Country code (GB, JP etc.)
o	sys.sunrise Sunrise time, unix, UTC
o	sys.sunset Sunset time, unix, UTC
•	timezone Shift in seconds from UTC
•	id City ID
•	name City name
•	cod Internal parameter
5 DAY FORECAST API EXAMPLE
By ZIP code
Description:
Please note if country is not specified then the search works for USA as a default.
API call:
api.openweathermap.org/data/2.5/forecast?zip={zip code},{country code}
Parameters:
zip zip code
Examples of API calls:
api.openweathermap.org/data/2.5/forecast?zip=94040,us

5 Day Forecast Parameters:
•	code Internal parameter
•	message Internal parameter
•	city
o	city.id City ID
o	city.name City name
o	city.coord
	city.coord.lat City geo location, latitude
	city.coord.lon City geo location, longitude
o	city.country Country code (GB, JP etc.)
o	city.timezone Shift in seconds from UTC
•	cnt Number of lines returned by this API call
•	list
o	list.dt Time of data forecasted, unix, UTC
o	list.main
	list.main.temp Temperature. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
	list.main.feels_like Temperature. This temperature parameter accounts for the human perception of weather. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
	list.main.temp_min Minimum temperature at the moment of calculation. This is deviation from 'temp' that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
	list.main.temp_max Maximum temperature at the moment of calculation. This is deviation from 'temp' that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
	list.main.pressure Atmospheric pressure on the sea level by default, hPa
	list.main.sea_level Atmospheric pressure on the sea level, hPa
	list.main.grnd_level Atmospheric pressure on the ground level, hPa
	list.main.humidity Humidity, %
	list.main.temp_kf Internal parameter
o	list.weather (more info Weather condition codes)
	list.weather.id Weather condition id
	list.weather.main Group of weather parameters (Rain, Snow, Extreme etc.)
	list.weather.description Weather condition within the group
	list.weather.icon Weather icon id
o	list.clouds
	list.clouds.all Cloudiness, %
o	list.wind
	list.wind.speed Wind speed. Unit Default: meter/sec, Metric: meter/sec, Imperial: miles/hour.
	list.wind.deg Wind direction, degrees (meteorological)
o	list.rain
	list.rain.3h Rain volume for last 3 hours, mm
o	list.snow
	list.snow.3h Snow volume for last 3 hours
o	list.dt_txt Time of data forecasted, ISO, UTC
